Alumnos que participaron de la interaccion: Amoruso Samantha, Torrez Martina, Sergio Gonzalez
a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

- git remote add upstream https://github.com/martinatorrez/TP_SO_i2_Equipo110
- git fetch upstream
- git checkout main
- git rebase upstream/main
- git push -f origin main

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
si
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
sí, si puede
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
no, no se pierden
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos